Sabes porque no se pudo abrir el archivo?
Hola, cuántos informes tenemos del local de Urquiza?
Tenemos la cantidad de informes del local de cabildo?
Ok, y de cabildo 2?
Dirección de primera junta?
No había una fase 4?
Hola, está funcionando la recepción de tickets? Los últimos que llegaron son los que figuran en el grupo?
error 53 de cimbali
error 58 de cibali
Cuál es el error 57 de cimbali?
Ok. Entonces por acá podemos ver los ticket?
Cómo viene tema pilar?
@Sofeher , [Ana](tg://user?id=8793717995)
Mal ahí. Queda para mañana?
Consulta.. cual es el motivo de visita de la plata 2? Cambio de repuestos? No veo ticket de la plata.
Buen día equipo, buen inicio de viernes,. En Morón tenemos reparación de broiler?
Buen día, ayer hablé con el franquiciado de Tucumán 9, en teoría hoy colócale sistema de filtros así probamos la entrada de agua otra vez y así vemos si podemos terminar con esa cafetera, ayer volvió a tirar error crítico
cual es el error con el ingestor antigravity? esto del bot de whtasapp ya estaba solucionado
Cris , respecto.. no me queda muy claro en concepto que aplica respecto al presentismo. Tenemos una app, que registra las fichadas, horarios y ubicación.. en qué parte contempla el presentismo?
[Ana](tg://user?id=8793717995) este de Liniers no vayas. Lo vamos a ver con un tercero
Consulta muchachos... En cabildo generaron un ticket por la máquina de hielo.. al parecer pasaron a verla hace unos días pero sigue con problemas.. saben quién paso? Si fue un servicio externo y está en garantía?
Ok, y telegram también responde mejor?
Cuál sería ese límite?
Y esto porque pasa?
No que ya estábamos mejor?
[Ana](tg://user?id=8793717995) como vienen los temas? Va a quedar algo para mañana?
organizacion para domingo [Carlos Tomas](tg://user?id=8808168039)
Hermes consulta, tu puedes hacer la ingesta y procesamiento de informes desde nuestro chat personal tambien?
cuando un archivo informe llega al grupo, que proceso aplicas?
Porque el bot no está procesando el archivo?
puedes relevar en base a los informes recibidos los tickets de la mesa que podemos cerrar?
alguna respuesta?
sabes codios de error de broiler
el broiler no lleva caldera ni usa vapor, estas inventando?
y esos errores que mencionaste de donde los obstuviste?
si, errores de broiler, tienes acceso a los manuales, solo tienes que buscar la informacion
eso parece mas excusa que un error real
sabes decir algo ademas de eso?
Ya estás bien?
No puedes responder?
Que servicios tenemos funcionando?
